想让我多唱点高达的歌吗
高达的歌
尽管我们曾在一起
あんなに一緒だったのに
但黄昏的颜色已然不同
夕暮れはもう違う色
喜欢这里？喜欢？
那就唱这个吧  大家很喜欢高达嘛
大家很喜欢高达嘛
好
尽管我们曾经在一起
词：石川千亜紀
曲：梶浦由記
「あんなに一緒だったのに」
尽管我们曾在一起
あんなに一緒だったのに
但黄昏的颜色已然不同
夕暮れはもう違う色
司空见惯的温柔只会把你推向更远
ありふれた優しさは君を遠ざけるだけ
被抛弃的冰冷之心总是四处彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
如此难堪的模样  也叫活着的话
そんな格好悪さが生きるということなら
倒不如在寒空之下永闭双眼
寒空の下目を閉じていよう
尽管我们曾在一起
あんなに一緒だったのに
如今却互相一言不发
言葉ひとつ通らない
只剩下加速远去的背影
加速していく背中に今は
尽管我们曾在一起
あんなに一緒だったのに
但黄昏的颜色已然不同
夕暮れはもう違う色
至少让我在这明月之下
せめてこの月明かりの下で
祥和地入眠
静かな眠りを
如果要和命运友好相处
運命とうまく付き合って行くならきっと
就一定说不出什么悲伤寂寞之语
悲しいとか寂しいなんて言ってられない
即使曾经无数次相通过的话语变得无力
何度もつながった言葉を無力にしても
也想用其打发走无聊的漫漫长夜
退屈な夜を潰したいんだね
尽管我们曾在一起
あんなに一緒だったのに
如今  不相衬的两人
ふぞろいな二人に今
已经没有了共同的目的地
たどりつける場所など無いんだ
尽管我们曾在一起
あんなに一緒だったのに
可当我初次看见你的侧脸
初めて会う横顔に
我便不可思议地被你吸引
不思議なくらいに魅せられてる
甚至让我不知所措
戸惑うくらいに
心在何方  又将被吹往何方
心はどこにいる  どこに吹かれている
但愿你双眸不再迷惘
その瞳が迷わぬように
这里不懂
尽管我们曾在一起
あんなに一緒だったのに
如今却互相一言不发
言葉ひとつ通らない
你的热情开始涌动
動き始めた君の情熱
尽管我们曾在一起
あんなに一緒だったのに
但黄昏的颜色已然不同
夕暮れはもう違う色
至少让我在这明月之下
せめてこの月明かりの下で
祥和地入眠
静かな眠りを
好
高达seed？
以上就是「尽管我们曾经在一起」了
「口袋里的战争  终有一天到达天空」
「口袋里的战争」我知道哦
是爸爸最喜欢的高达嘛
嗯…终有一天…
到达…天空
开始了哦
不不  是这样  等等哦
终有一天到达天空
词&作曲：椎名恵
编曲：戸塚修
「いつか空に届いて」
你看不出自己很可爱吗
Can't you see that you are sweet
哦  让我好好爱你
Oh let me love you so
感觉特别地…怎么说呢
好有时代感
抬头望去  天空虽然遥远
見上げる空は遠いけど
但却有数不尽的梦和希望
抱えきれない夢がある
是啊  我想从被制造的世界中逃出去
そうよ  創られた世界の中を
成为自由之身
抜け出して自由になりたい
继续向前奔跑
走り続けて
如果可以到达天空
空に届けば
我一定能成为清风
風になれると
因为我深信于此
そう信じてるから
我永远不会放弃
I never give up forever
人人都会想「这样就好吗」
これでいいのと誰もが
但最终人们都默默接受
無口になってしまうけど
是啊  我想去了解
そうよ  今まで出会えなかった
那个未曾相逢的真爱
本当の愛を知りたいの
伸长手臂
腕を伸ばして
如果能触及到天空
空に届けば
就能看到  一个全新的开始
新しい始まりの時  見えるよ
你永远不会放弃
You never give up forever
「英语100分」？太好啦
继续向前奔跑
走り続けて
如果可以到达天空
空に届けば
我一定能成为清风
風になれると
因为我深信于此
そう信じてるから
我永远不会放弃
I never give up forever
「可爱度也100分」？
太好啦
「音乐考试也100分」太棒啦
以上就是  巴尼——
不是巴尼  是「终有一天到达天空」w
「可爱度120分」太好了呢
太好了呢  谢谢 Thank you very much